+++
date = "2022-04-22T13:22:00-08:00"
draft = false
title = "21.04.2022г., СОШ 5 с. Ачхой-Мартан, проект МАОО «Национальн"
slug = "21-04-2022г-сош-5-с-ачхой-мартан-проект-маоо-национальн"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "сош 5 с. ачхой-мартан",
    "маоонациональныйсовет",
    "акция колокольчики памяти",
    "фадм",
    "министерство чр по делам молодёжи",
    "гражданский комитет россии",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Мероприятия",
]
+++

21.04.2022г., СОШ 5 с. Ачхой-Мартан, проект МАОО «Национальный Совет» #маоонациональныйсовет «Помнить, чтобы жить!», акция «Колокольчики памяти» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь #фадм, реализуется при поддержке Министерства ЧР по делам молодёжи #минмолодежичр

#гражданскийкомиттроссии #интеллектуальныкавказ #маоонаовет #дунаевмуса.#минобрнаукичр.#мининформчр #чгтркгрозный

## Комментарии

**Брилик Хорошая** · 2022-04-23 21:23

👍👍👍
